Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 5]
Siapa dalam kerabat diraja
tidak menahan rungutan?
saya tahu.
Ini tanggungjawab saya.
Dilahirkan dalam keluarga diraja,
setiap orang ada
tanggungjawab sendiri untuk dilaksanakan.
Tetapi saya hanya mahu hidup untuk diri saya sekali,
walaupun hanya sekali.
Abang!
Perlahan.
Anda berlari begitu pantas.
Jika pengasuh melihat anda,
dia akan memarahi anda lagi.
Abang kenapa
tiba-tiba datang ke istana hari ini?
Adakah anda datang secara khusus untuk melihat saya?
Anda kelihatan bermasalah, Abang.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya tak nak awak
untuk mendengarnya daripada orang lain.
Apa itu?
Jinxiu telah menghantar surat
mencadangkan pakatan perkahwinan,
berusaha untuk membentuk
pakatan sedemikian dengan Susha kami.
Saya di sini hanya untuk mengurangkan kebimbangan anda.
jangan risau.
Saya tidak akan pernah
biarkan awak berkahwin dengan Jinxiu,
kepada Xia Jingshi.
Putera Zhennan
dan saya adalah musuh yang fana.
Awak adik saya.
Jika kamu jatuh ke tangannya,
anda akan ditakdirkan di luar keselamatan.
Saya tidak berdebat dengan Ayah
di mahkamah empayar hari ini.
Tetapi saya pasti akan mencari jalan.
Tak kisahlah
berapa harga yang perlu saya bayar,
walaupun ia membebankan nyawaku,
Saya akan benar-benar
mengelakkan perkara ini daripada berlaku.
Abang, tidak.
-Sebenarnya, saya...
-Jangan takut, Xiyang.
Saya hanya bergurau!
Saya mempunyai bakat untuk bertahan.
Bagaimanapun,
tidak kira apa yang orang memberitahu anda,
jangan ambil hati.
Jika sesiapa cuba memujuk anda,
suruh mereka datang kepada saya.
ingat,
selagi saya di sini,
malah Bapa
tidak boleh memaksa anda.
Tuanku,
adakah anda benar-benar merancang untuk
berkahwin dengan Puteri Xiyang
ke Jinxiu?
Dalam hati Putera Pertama,
Puteri Xiyang
mungkin satu-satunya keluarga yang dia ada
di dunia ini.
Satu-satunya keluarga...
Tuanku, maafkan saya!
Malah anda fikir dia tidak merasakan apa-apa untuk saya
tetapi kebencian?
Jika begitu,
dia mesti menyimpan kebencian itu selama-lamanya.
Kebencian membuat orang teguh;
ia mengasah kelemahan
dalam perwatakan seseorang.
Adakah ini benar-benar perlu, Tuanku?
Dia mesti mengatasi halangan ini.
Hanya selepas itu dia akan dianggap layak.
[Agam Wutong]
Nadi anda stabil, tiada yang luar biasa.
pelik.
Awak baik-baik saja tadi.
Kenapa tiba-tiba pengsan?
Saya fikir ia mesti
kesan yang berlarutan
daripada memukul kepala saya.
Ia tidak serius.
Puan Muda Ling.
Ada sesuatu
yang saya ingin amanahkan kepada awak.
Teruskan.
Bawa anak-anak itu pergi
serta merta.
Tetapi mereka berazam
untuk diakui oleh anda.
Saya tidak fikir mereka akan mendengar saya.
Sama ada mereka mendengar anda atau tidak,
anda mesti mencari jalan
untuk membawa mereka pergi.
Mula-mula,
Saya tidak ingat siapa mereka sekarang.
Dan walaupun mereka
sesungguhnya adalah murid-murid-Ku,
Saya kini berada di wilayah musuh,
bersusah payah menyelamatkan diri.
Jika mereka tinggal di sini,
tidak mungkin mereka akan bertahan.
Adakah anda faham?
Mereka datang dari
Bandar Pingling di Jinxiu.
Sekiranya saya menghantar mereka kembali ke Jinxiu,
atau bawa mereka ke Zhengnian Villa
dan simpan mereka bersama saya?
Selagi ia selamat, ia akan baik-baik saja.
Feng Suige tiada di rumah agam hari ini.
Bawa mereka dan pergi dengan cepat.
Sekarang?
ya,
pergi sekarang.
Kemudian saya akan mempunyai Eleven
bawa mereka kembali,
dan saya akan tinggal di sini dengan awak.
Tidak.
Baiklah.
[The Yujing City Streets, Susha Kingdom]
Datang.
Ayuh, Shunzi.
Xueying.
Bukankah kita sepatutnya pergi
beli jamu ubatan untuk Cikgu?
ya,
tetapi terdapat terlalu banyak herba.
Kami memerlukan pengangkutan untuk membawa mereka.
Jadilah baik.
Masuk ke dalam gerabak.
Datang.
Puan saya.
Cikgu.
Jangan tinggalkan saya.
Saya akan baik.
Cikgu.
Jangan tinggalkan saya.
-Saya akan baik.
-Sembilan.
jangan risau.
Cikgu takkan tinggalkan kita.
Tetapi Guru telah melupakan kami.
Adakah dia benar-benar...
tinggalkan kami untuk kebaikan?
Ke mana kita harus pergi?
Kami tiada rumah lagi.
Tidak.
Cikgu takkan tinggalkan kita.
Dia tidak akan.
saya tidak melupakan awak,
dan saya tidak akan pernah meninggalkan awak.
Namun saya mendapati diri saya dalam bahaya,
tidak dapat mengakui anda
atau melindungi anda daripada bahaya.
Hanya dengan menjauhi saya
bolehkah awak mengelak daripada diapa-apakan kerana saya.
[Agam Wutong]
Ke tepi.
Cik Yixiao,
awak nak pergi mana?
Adakah saya perlu melaporkan kepada anda?
Saya tidak bermaksud
berdiri di jalan anda.
Cuma Yang Mulia
tiada di rumah agam sekarang,
dan dia tidak pernah menyebut
bahawa anda akan pergi.
Cik, kenapa tak izinkan saya
menemani anda untuk perlindungan?
Saya tidak perlukan perlindungan awak.
[Agam Wutong]
Jangan ikut saya.
[Gerbang Nansheng]
Ini adalah jalan keluar dari bandar.
Kakak,
bukankah awak kata
kami akan membeli
herba perubatan untuk Cikgu?
Awak... tipu kami.
Saya tidak.
saya...
Awak nak bawa kami ke mana?
ya.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Tuan awak yang
meminta saya untuk membawa awak keluar dari bandar.
Dia dalam bahaya
dan tidak boleh menjaga anda.
Jadilah baik.
Adakah anda akan kembali ke
Zhengnian Villa bersama saya?
Jika Guru berada dalam bahaya,
kenapa kita harus pergi?
Saya nak turun.
Mengapa kamu begitu menderhaka?
Jika anda tinggal di sini,
anda hanya akan menjadikan tuan anda
lebih risau.
Jika seseorang
menggunakan nyawa anda
untuk mengancam tuanmu...
-Kemudian dia...
-Mari kita pergi.
Fang!
awak nak pergi mana?
Shunzi!
Jangan lari!
Abang! Kakak!
-Berhenti!
-Fang!
-Jangan lari!
Abang!
Kakak!
Sebelas, jaga Sembilan.
-Saya akan mengejar mereka.
-Adik, tunggu saya!
-Shunzi!
-Abang!
-Adik!
-Shunzi!
Yang Mulia,
kamu akhirnya keluar.
Yun Fang
hampir membuat saya gila.
Dia berkeras untuk kembali ke kem
untuk menyusun semula tentera,
dan membawa Batalion Feng
ke dalam bandar.
Apa yang dia cuba lakukan?
Pentaskan pemberontakan?
Nah, saya bercakap dengannya.
Kami hanya menghalangnya selepas perbincangan.
anak nakal itu.
Adakah anda baik-baik sahaja, Yang Mulia?
Apa kepunyaan Baginda
sikap terhadap perikatan perkahwinan?
Walau apapun sikapnya,
ia tidak akan berlaku pula.
Anda sudah mempunyai rancangan?
Pengawal Jinxiu yang menyamar
menyerang Yujing
dan mencederakan
Putera Pertama Susha dengan teruk.
Kedua-dua negeri itu baru sahaja menamatkan perang,
dan perkara sebegitu berlaku.
Selain itu, ia adalah salah Jinxiu.
Saya pasti mereka tidak akan berani
pergi berperang kerana ini.
Cemerlang, Yang Amat Mulia!
Awak buat kami semua risau.
Kami sangat risau.
Saya memikirkannya dalam perjalanan tadi.
Mengagumkan.
Ia mengagumkan.
Yang Mulia,
sesuatu telah berlaku.
maafkan saya.
saya minta maaf.
Cikgu!
Cikgu, tolong jangan tinggalkan saya.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Jangan tinggalkan saya.
Saya akan baik.
Siapa suruh awak lari macam tu?
Berlari-lari macam ni bahaya.
Adakah anda faham?
Bukankah saya telah memberitahu anda
untuk mendengar Xueying?
Mengapa kamu begitu menderhaka?
Bagaimana jika anda tersesat?
Adakah anda meminta untuk dipukul?
saya...
Tolong jangan tinggalkan kami.
Saya tak tinggalkan awak.
saya nak awak
meninggalkan Kota Yujing,
dan jaga keselamatan diri,
faham?
Yixiao!
Kanak-kanak ini...
Mereka sangat tidak taat.
Saya hampir tidak dapat mengejar mereka.
-Cikgu!
-Perlahan!
Kenapa awak berlari-lari juga?
Anda semua membuat saya sakit kepala.
Mana Fang?
Dia lari ke arah itu!
Fang pergi ke arah lain.
Mereka lari secara berasingan.
Dua beranak ini
telah membuat saya berlari compang-camping!
Yixiao, jangan risau.
Saya akan mengejar Fang sekarang.
Saya akan pergi mencari dia.
Anda terus memerhati
dua beranak ini.
Tiada lagi lari!
Fang!
Kapal dagang di Sungai Wei.
Awak Fang, kan?
Nama penuh awak ialah Qin Fang.
Ayah kamu pernah menjadi ketua skuad saya.
Tidak mengapa. jangan takut.
Selagi anda berkelakuan,
Saya tidak akan menyakiti awak.
Baiklah.
Masanya akhirnya tiba.
Kita boleh membuat langkah kita.
Boatman, cepat!
Cikgu!
Mereka tahu kanak-kanak ini adalah kelemahan saya.
Nampaknya mereka mengenali saya dengan baik.
Anda dari Tentera Jinxiu.
Cikgu!
Apa yang salah, Komander Fu?
Jangan beritahu saya
awak tak ingat saya pun?
Saya telah mengikuti anda selama bertahun-tahun.
Saya juga pengawal awak.
Dia jatuh dari tebing yang begitu tinggi.
Mungkinkah dia telah merosakkan otaknya?
Siapa nak bunuh saya?
Sebaik sahaja anda mencapai dunia bawah tanah,
seseorang akan memberitahu anda.
bergerak!
Cikgu!
-Cikgu.
-Taring.
awak okay tak?
Cikgu!
Fang!
Letakkan pisau,
atau saya akan bunuh dia!
Cikgu!
Jangan risau tentang saya!
diam!
Letakkannya!
Cikgu, tidak!
Cikgu!
??? Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ???
??? Mencairkan fros,
berlama-lama di hati saya ???
Feng Suige.
??? Cahaya antara kening anda ???
??? Adakah jenis mekar ???
??? Yang paling saya sayang???
??? Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya???
Biarkan satu hidup.
Difahamkan.
??? Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ???
??? Pusing-pusing tak kira ???
??? Saya boleh memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ???
??? Tidak sia-sia???
Fang!
Cikgu!
Fu Yixiao!
Kapal ini dibasahi minyak.
Jika anda tinggal, anda hanya akan mati.
lepaskan saya!
Fu Yixiao, lihat saya!
Fu Yixiao!
Jika anda tergesa-gesa masuk secara melulu
dan kehilangan nyawa anda,
bagaimana anda akan membalas dendam anda?
bergerak!
Saya kata bergerak!
lepaskan!
lepaskan saya!
baiklah!
Saya akan tolong awak!
Anda semua, pergi cepat!
-Yang Mulia!
Yang Mulia!
Fang!
Feng Suige.
Di manakah Fu Yixiao?
jangan takut.
Adakah anda mempunyai hadiah itu
Saya beri awak?
Lakukan sekarang!
Yang Mulia!
Fang.
masuk.
Pegang kotak itu dengan erat.
Keluar apabila tiada air.
Faham?
Cikgu!
Cikgu, saya di sini!
Fang!
Cikgu!
awak sihat ke?
Di manakah terletaknya Feng Suige?
Dia masih di dalam kabin.
baring.
lepaskan saya!
Baginda telah berpesan
bahawa anda tidak boleh melangkah keluar dari rumah agam itu.
saya tidak
seorang banduan di rumah agam anda.
Apa hak awak untuk mengurung saya?
lepaskan saya!
Saya perlu mencari Fang.
Kenapa awak tak dengar cakap saya?
awak buat apa?
Siapa suruh awak letak tangan dia?
Ini semua salah saya.
Puan saya.
Fang akan baik-baik saja.
??? Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ???
??? Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ???
Cikgu.
??? Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ???
saya mengantuk.
??? Lepas tu jangan salahkan kecerobohan saya ???
Anda takut hari ini, bukan?
tak apa.
Saya akan pegang awak.
Tidur sahaja dengan nyenyak.
??? Saya fikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang bersendirian ???
Cikgu,
boleh awak nyanyi untuk saya?
??? Namun saya kebetulan bertemu dengan anda
di lorong yang dipenuhi asap ???
Pada masa lalu,
??? Bagaikan sekuntum bunga yang jatuh ke dalam ???
anda akan sentiasa menyanyi
untuk membantu kami tertidur.
??? mata saya???
Tetapi saya tidak ingat lagi.
??? Pernah saya seperti pedang bermata fros ???
Tidak mengapa.
??? Menyapu di medan perang
dalam cahaya yang berkilauan ???
saya boleh ajar awak.
Okay.
??? Tidak pernah terfikir siapa yang akan membaringkan saya ???
??? Sekali tidak dapat dihalang dan tajam ???
??? Sekarang hati saya terikat dengan awak ???
??? Siang malam memikirkan awak???
??? Saya tiba-tiba menyedari
riak sedang merebak ???
??? Mencairkan fros,
berlama-lama di hati saya ???
??? Cahaya antara kening anda ???
??? Adakah jenis mekar ???
??? Yang paling saya sayang???
??? Saya benar-benar rasa saya boleh memaafkan semuanya???
??? Langit luas dan jalannya panjang,
tetapi dengan awak di sisi saya ???
??? Pusing-pusing tak kira ???
??? Saya boleh memberitahu dengan air mata
bahawa saya tidak hidup dengan sia-sia ???
??? Tidak sia-sia???
??? Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ???
??? Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ???
??? Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ???
??? Lepas tu jangan salahkan kecerobohan saya ???
Saya tidak pernah terfikir
anda akan mempertaruhkan nyawa anda
untuk menyelamatkan Fang.
Terima kasih untuk hari ini.
Daripada berterima kasih kepada saya,
anda sepatutnya
meminta maaf kepada saya.
apa maksud awak?
Semasa saya tidak sedarkan diri tadi,
apa yang awak buat?
Untuk menyelamatkan kamu,
Saya menumbuk dada awak beberapa kali.
apa?
Adakah anda menyimpan dendam?
Macam mana boleh lupa
apa yang berlaku begitu cepat?
Kenapa awak tidak ingatkan saya kemudian?
maksud saya...
Apa lagi yang anda perlu saya katakan?
Adakah semua wanita dari Jinxiu
berani seperti
awak?
Oh, awak bercakap tentang perkara kecil itu
dengan tiupan itu?
Bagaimana perasaan anda mengenainya?
Adakah anda hanya bertanya kepada saya bagaimana perasaan saya?
Saya sentiasa tahu
awak bukan perempuan biasa
dan awak tak kisah sangat
tentang sempadan jantina.
Tapi saya tak sangka awak begitu...
Jadi...
Jadi apa?
Tak kisahlah.
Memandangkan anda melakukannya
untuk menyelamatkan saya,
Saya tidak akan menentang anda.
Tetapi anda tidak dibenarkan
untuk menyebut ini kepada orang lain.
Saya boleh diam mengenainya,
tapi saya rasa
anda harus bertanya kepada Fang mengenainya.
Lagipun, bukan saya yang meniup awak
tadi.
Itu dia.
Cikgu, biar saya buat.
Berhenti ketawa dan pakai semula kasut anda.
Tengok awak!
Kasut basah membuatkan kaki tidak selesa.
Ia lebih selesa berkaki ayam.
Anda harus menanggalkan kasut anda juga.
Lepaskan mereka.
Baiklah. Saya boleh buat sendiri.
Teruskan kemudian.
Anda baru sahaja jatuh ke dalam air,
namun anda bertindak seperti
seorang suri rumah yang merajuk.
Walau bagaimanapun,
agak jarang jumpa awak macam ni.
Saya terhutang budi dengan awak
kerana menyelamatkan Fang.
Tidak kira apa yang berlaku pada masa hadapan,
apabila anda meminta saya membayarnya,
walaupun ia bermakna
melalui api dan air,
Saya pasti akan membalas anda.
Zhuang He baru sahaja meninggal dunia.
Adakah anda mahu mengikuti jejaknya?
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Anda mahu menggunakan seseorang dari Jinxiu
untuk menghapuskan Feng Suige.
Adakah anda fikir anda boleh menyembunyikannya?
Ini ialah Bandar Yujing.
Apa sahaja yang anda lakukan,
adakah anda fikir Feng Suige tidak akan mengetahuinya?
saya minta maaf.
saya silap.
Saya selalu
setia sepenuhnya kepadamu, pakcik,
dan tidak pernah
terfikir untuk menderhaka.
Saya cuma nak tolong awak
selesaikan masalah anda.
Dengar,
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Siapa yang berani merosakkan rancangan saya
akan mati dengan tangan saya!
Sebelum Feng Suige menjejaki anda,
pergi dari sini dan bersembunyi.
pakcik.
Bilakah saya boleh kembali?
Bila saya perlukan awak,
Saya akan hantar untuk awak.
Yang Mulia.
Dekri empayar telah dikeluarkan beberapa hari yang lalu.
Ikatan perkahwinan
tidak boleh ditangguhkan lagi.
Kita mesti menetapkan tarikh perkahwinan tidak lama lagi.
[Menjunjung Kebajikan untuk Menghormati Orang Tua]
Kami belum jumpa Yixiao lagi.
Bagaimanakah Yang Amat Mulia boleh berada dalam mood
untuk pakatan perkahwinan itu?
Saya akan terus menghantar orang
untuk mencari Yixiao.
Tetapi perikatan perkahwinan ini
adalah urusan utama.
Jika kita berlengah lagi,
dan Maharaja menyalahkan kita,
kita akan...
Kita akan jadi apa?
Adakah mereka benar-benar akan menuduh Yang Teramat Mulia
dengan mengingkari perintah empayar?
Orang yang menjaga sempadan untuk Jinxiu
ialah Yang Teramat Mulia.
Orang yang menjaga
keselamatan Maharaja
juga baginda.
Tetapi bagaimana Maharaja
memperlakukan Yang Teramat Mulia?
Menahan gaji tentera kita,
menindas pencapaian ketenteraan kita...
[Menjunjung Kebajikan untuk Menghormati Orang Tua]
Yang Mulia!
Komander Fu...
Komander Fu masih hidup.
Kami telah menemuinya.
Awak dah jumpa dia?
awak cakap apa?
Di mana awak jumpa dia?
Beritahu saya.
Menurut askar kami yang cedera,
Puan Muda Vila Zhengnian
menyelamatkan seorang wanita berbaju merah,
yang merupakan Komander Fu.
Dan Komander Fu telah ditangkap
oleh Feng Suige di vila.
Kami juga belajar itu
dia dibawa ke Susha oleh Feng Suige,
dan kini berada di Bandar Yujing.
Tetapi kami sudah pergi ke Zhengnian Villa
untuk mencari dia.
Dia pasti disembunyikan ketika itu.
itu hebat.
Yixiao masih hidup.
Saya beritahu awak dia tidak mungkin mati.
Yang Mulia,
tolong izinkan saya pergi ke Yujing untuk menyelamatkannya!
Saya juga akan menyerahkan nyawa saya
untuk mendapatkan Yixiao kembali!
Bagaimana?
Adakah anda akan pergi sendirian,
atau ambil saudara seperjuangan kita?
-Saya...
-Berapa ramai orang?
Konfrontasi terbuka atau bersembunyi?
Apakah peluang anda untuk berjaya?
Dan anda juga akan menyerahkan nyawa anda?
Adakah Yang Mulia
tidak mengambil berat tentang kehidupan anda?
Saya cuma nak selamatkan Yixiao!
Cukuplah!
Weiran.
Hantar seseorang untuk memberitahu Baginda
[Menjunjung Kebajikan untuk Menghormati Orang Tua]
bahawa saya akan berlepas ke Yujing dengan segera,
dan kami akan membincangkan
tarikh perkahwinan selepas saya tiba.
Yang Mulia,
Saya takut ia tidak sesuai...
Pergi sekarang!
Yixiao berada di tangan Feng Suige.
Tiada siapa yang tahu
betapa menderitanya dia.
Nyawanya mungkin dalam bahaya
pada bila-bila masa.
Sekarang saya seorang sahaja yang boleh menyelamatkannya.
Kita tidak boleh membuang satu masa pun.
Sediakan kuda,
cahaya perjalanan,
kami akan pergi segera.
ya.
Yang Mulia akan baik-baik saja.
Dia akan selamat.
Jom cari di hilir
di sepanjang tebing sungai.
Kita mesti mencari Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yun Fang.
Bawa beberapa lelaki untuk menggeledah tebing timur.
Saya akan semak dahulu.
Okay.
Tunggu!
Berhenti!
Dengar.
Ia adalah isyarat rahsia Yang Amat Mulia.
-Cepat! Pergi ke sana! Cepat!
-Di sana.
Adakah ini benar-benar akan memanggil lelaki anda?
Anak buah saya sepatutnya
mencari di sepanjang sungai
untuk sebarang jejak saya sekarang.
Yang Mulia!
Mereka tidak sepatutnya terlalu jauh.
Itu benar.
Lagipun awak Putera Pertama.
Mereka perlu melihat anda hidup
atau badan anda.
apa?
Adakah anda takut saya akan meracuni anda?
Tetapi
ini betul-betul
tempat yang sesuai untuk pembunuhan.
Tiga ketukan diikuti dengan
jeda satu nafas,
empat ketukan diikuti dengan
jeda tiga nafas,
dua ketukan diikuti dengan
jeda dua nafas,
ulangi kitaran ini dua kali,
kemudian terbalikkan urutannya sekali.
Itu milik tentera kamu
isyarat kecemasan, bukan?
Mengetahui ia tidak akan membantu.
Isyarat rahsia ini
berubah setiap setengah bulan.
Tidak mengapa.
Beritahu saya yang baru
sebaik sahaja ia dikemas kini.
pasti.
Betul ke?
Saya berani mengatakannya,
tetapi adakah anda berani untuk mempercayainya?
Cuba teka sama ada saya percaya awak atau tidak?
Awak kata awak nak balas jasa saya,
dan kini saya tiba-tiba terfikir
satu cara untuk membalasnya.
Bukankah itu terlalu tergesa-gesa?
Awak yang baru bersumpah
dan bercakap besar
di sana sendiri.
Bagi saya ia berbunyi seperti
anda sudah bersedia untuk berundur.
Saya, Fu Yixiao, sentiasa menjaga kata-kata saya.
Jika saya tidak dapat menghantar, anda boleh membunuh saya.
jangan risau.
Mudah untuk membalas budi saya.
Ia hanya sekeping kek untuk anda.
Nampaknya anda sudah lama merancang perkara ini.
Tidak hairanlah anda Putera Pertama.
Anda mempunyai motif tersembunyi
untuk segala-galanya,
dan anda tidak akan pernah membuat perjanjian yang rugi.
Beritahu saya sahaja.
Kenapa awak semakin rapat?
Ini adalah rahsia.
Saya menjadi bodoh.
Tiada orang lain di sini.
Kita tidak perlu berbisik.
Yang Mulia!
-Yang Mulia!
Kita boleh pergi sekarang.
Beraninya awak tertidur
di bawah hidung saya?
Adakah anda tidak takut saya akan membahayakan anda?
apa?
Berapa lama lagi?
Yang Mulia.
Kami akan memasuki bandar.
Kami akan kembali ke rumah agam itu
sebentar lagi.
Beritahu Gu Yu dan Yun Fang untuk meneruskan.
Kami akan mengelilingi bandar beberapa kali lagi.
Tidak tergesa-gesa untuk kembali.
ya.
baik,
Saya akan biarkan awak berehat lebih lama,
tapi jangan jadikan ini satu tabiat.
Bagaimana saya tertidur?
Feng Suige,
kenapa awak selamatkan Fang?
Bukankah anda sepatutnya bersikap kejam?
Mengapa anda mempertaruhkan nyawa anda
untuk menyelamatkan seorang kanak-kanak
yang tidak bermakna bagi anda?
Adakah anda baik atau jahat?
Saya mendapati anda lebih membingungkan dari hari ke hari.
Kami telah tiba, Yang Mulia.
Kami dah sampai.
Awak tertidur.
Mustahil.
Dengan orang asing di sekeliling,
Saya tidak pernah boleh tertidur.
Saya hanya
merehatkan mata saya.
Cikgu, di manakah kita?
Tidak mengapa sekarang. Kami selamat.
jom pergi.
Dia rasa selamat dengan saya?
Abang.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Jangan sebut.
Saya tidak memberitahu anda?
Kita kawan.
Awak kawan pertama
Saya telah buat di sini,
dan pada masa hadapan,
jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk anda,
Saya pasti akan membantu.
Hebat.
Jika saya perlukan apa-apa,
Saya tidak akan teragak-agak untuk bertanya.